Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: hardware/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <acronym>HFS+</acronym>: this is the Mac OS X default filesystem type.
zh_cn: <acronym>HFS+</acronym>: 这是Mac OS X默认的文件系统格式。
zh_tw: <acronym>HFS+</acronym>：這是 Mac OS X 預設的檔案系統類型。

source: There are different types of filesystem. The most common are: <placeholder-1/>
zh_cn: 有好几种不同的文件系统。最常见的有：<placeholder-1/>
zh_tw: 這些是不同類型的檔案系統，最常見的是：<placeholder-1/>

source: What is a Partition?
zh_cn: 什么是分区？
zh_tw: 何謂磁碟分割？

source: A partition is a means of dividing the storage capacity of a device, such as a hard disk, into several parts which can then be treated as separate storage devices (<quote>logical devices</quote>).
zh_cn: 分区是一种划分设备储存空间的手段，像一个硬盘可以分成几个部分，每一个部分都可以被作为分别的存储设备(<quote>logical devices</quote>)对待。
zh_tw: 分割區是將裝置(如硬碟)的儲存空間分割成若干個部份的一種方法，這些分開的部份可視為個別的儲存裝置 (<quote>邏輯裝置</quote>)。

source: Each logical device is seen by the operating system as a distinct device, and thus is treated as an independent disk.
zh_cn: 每一个逻辑设备被操作系统视作一个具体的设备，因此也作为一个独立的磁盘对待。
zh_tw: 作業系統視每個邏輯裝置為獨特裝置，因此視為獨立磁碟。

source: To install different operating systems
zh_cn: 安装不同的操作系统
zh_tw: 安裝不同作業系統

source: To better organize data on the hard disk
zh_cn: 更好地在硬盘上组织数据
zh_tw: 好好整理硬碟資料

source: Partitioning a hard disk can be done for several reasons: <placeholder-1/>
zh_cn: 对一个硬盘分区可以有不同的理由：<placeholder-1/>
zh_tw: 分割硬碟有多個原因：<placeholder-1/>

source: Mounting and Unmounting Devices
zh_cn: 挂载和卸载设备
zh_tw: 掛載及卸載裝置

source: When you connect a removable storage device to your computer, it must be <emphasis>mounted</emphasis> by the operating system so that you are able to access the files on the device.
zh_cn: 当你连接一个可移动存储设备到你的计算机时，它必须被操作系统<emphasis>mounted</emphasis>这样你才能够访问这个设备上的文件。
zh_tw: 當連接卸除式儲存裝置，其須 <emphasis>掛載</emphasis> 在電腦作業系統上才能讓您存取。

source: When you copy files to a storage device, they are not always written to the device immediately. Instead, they are often stored in a queue so that they can all be transferred across to the device at the same time (for reasons of efficiency). If you disconnect the device before all of the files have been transferred, then you could lose the files. To prevent this, you must always <emphasis>unmount</emphasis> a storage device before disconnecting it.
zh_cn: 当你复制文件到一个存储设备,它们不总是直接写入设备,作为替代,它们通常储存在一个队列所以它们是在同一时间(一个整体)被传送到设备上的(效率原因).如果你在所有文件传送完之前断开设备,那时你就会丢失文件,为了防止这种情况,你通常必须在拆下存储设备之前卸载存储设备
zh_tw: 當檔案複製到儲存裝置，通常不會立即寫入裝置。為了效率更佳，反而通常會儲存在佇列，好讓他們可以在同一時間全部傳送。假如您在檔案傳送完前直接中斷裝置，那麼可能會遺失檔案。為了避免這個情形，必須在中斷之前 <emphasis>卸載</emphasis> 儲存裝置。

source: To unmount a device, right click on the icon for that device on your desktop, and click <guibutton>Unmount</guibutton>.
zh_tw: 要卸載一個裝置，於桌面上的該裝置圖示上點擊右鍵，並選擇<guibutton>卸載</guibutton>。

source: Laptops
zh_cn: 笔记本电脑
zh_tw: 筆記型電腦

source: This section contains information for people using Ubuntu on a laptop computer.
zh_cn: 本章的信息是关于笔记本电脑上使用Ubuntu。
zh_tw: 本節資訊有助在筆記型電腦使用 Ubuntu。

source: Power management settings
zh_cn: 电源管理设置
zh_tw: 電源管理設定

source: You may wish to change the power management settings of your laptop in order to help extend its battery life and reduce energy wastage.
zh_cn: 你可能希望修改你的膝上型机的电源管理设置以期帮助延长电池的寿命和减少能耗。
zh_tw: 您不妨改變您筆記型電腦的電源管理設置，以有利於延長電池壽命及減少能源浪費。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Power Management</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>电源管理</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 按下 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>電源管理</guimenuitem></menuchoice>。

source: Change the settings as appropriate. Changes are applied instantly.
zh_cn: 按合适的要求修改设置。修改立即生效，
zh_tw: 適當改變設定。變動會立即生效。

source: Displaying a screensaver may use more power than simply letting the screen go blank. Turning off the screensaver could slightly improve the battery life of your laptop.
zh_cn: 显示一个屏幕保护可能比直接显示一个空白屏幕用更多的电。关掉屏幕保护屏可以微弱地增加一点你膝上型机的电池寿命。
zh_tw: 顯示螢幕保護程式可能比純粹讓螢幕關掉使用更多電力。關掉螢幕保護程式可以稍微提高您筆記型電腦電池使用時間。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Screensaver</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 单击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>屏幕保护</guimenuitem></menuchoice>
zh_tw: 按下 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>螢幕保護程式</guimenuitem></menuchoice>。

source: Change the <guilabel>Screensaver theme</guilabel> to <guilabel>Blank screen</guilabel>. This will simply display a blank screen as a screensaver.
zh_cn: 修改<guilabel>屏幕保护主题</guilabel>为<guilabel>空白屏幕</guilabel>。这样会简单地显示一个空白屏幕作为屏幕保护器。
zh_tw: 將 <guilabel>螢幕保護程式 主題</guilabel> 改成 <guilabel>黑畫面</guilabel>。此舉會把螢幕保護程式改為純粹關掉螢幕。

source: When your laptop is running on battery, one of the biggest drains on power is the display. Turning the brightness of the display down could improve battery life significantly; many laptops allow you to do this by pressing <keycombo><keycap>Fn</keycap><keycap>F7</keycap></keycombo> several times.
zh_cn: 如果你的膝上型机使用电池，用电最大之一就是显示器的电力。把显示器的亮度关小些可以大大增加电池的寿命；很多膝上型机让你按<keycombo><keycap>Fn</keycap><keycap>F7</keycap></keycombo>几次就行了。
zh_tw: 當您使用電池電源時，最耗電裝置之一顯示器。把顯示器調暗可以明顯提高電池使用時間；許多筆記型電腦讓您按 <keycombo><keycap>Fn</keycap><keycap>F7</keycap></keycombo> 數次調整亮度。

source: Touchpads
zh_cn: 触摸屏
zh_tw: 觸控版

source: Most laptop computers come with a touchpad, which is used to control the mouse pointer. There are many ways of changing the way that the touchpad behaves; the most basic touchpad settings can be configured in the following way.
zh_cn: 大多数笔记本电脑有一个触摸板，是用来控制鼠标指针的。改变触摸板的运行有很多方法，大多数的触摸板基本设定可以从以下方式配置。
zh_tw: 大多筆記型電腦搭配觸控板，用來控制滑鼠指標。改變觸控行為有很多方法；最基本觸控板設置可見下述方式。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Mouse</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>鼠标</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 按下 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>滑鼠</guimenuitem></menuchoice>。

source: Select the <guilabel>Touchpad</guilabel> tab.
zh_cn: 选择<guilabel>Touchpad</guilabel> 页。
zh_tw: 選擇 <guilabel>觸控板</guilabel> 分頁。

source: Here you can change the touchpad settings to your liking. Changes should take effect immediately.
zh_cn: 这里您能够更改您喜欢的触摸板设定，更改应该能够立即生效
zh_tw: 這裡您可以依照您的喜好改變觸控板設置。更變會立即生效。

source: Some touchpads may be detected as normal mouse devices, even though they are actually touchpads. In this case, the <guilabel>Touchpad</guilabel> tab will not be available in the mouse preferences.
zh_cn: 一些触摸板可能当作普通的鼠标设备能被发现,尽管它们是实际的触摸板.在这种情况下,触摸板标签在鼠标参数选择不会被有效的采用
zh_tw: 有些觸控板會被偵測為一般的滑鼠裝置，即使它們是真的觸控板。在這種情況下，滑鼠偏好設定下的<guilabel>觸控板</guilabel>分頁將無法使用。

source: More advanced touchpad configuration options are available using the <application>gsynaptics</application> utility.
zh_cn: 可以使用 <application>gsynaptics</application> 工具找到更多的高级触摸板配置选项。
zh_tw: 使用 <application>gsynaptics</application> 公用程式，將可使用更多進階的觸控板設置選項。

source: Install the <ulink url="apt:gsynaptics">gsynaptics</ulink> package.
zh_cn: 安装 <ulink url="apt:gsynaptics">gsynaptics</ulink> 软件包。
zh_tw: 安裝<ulink url="apt:gsynaptics">gsynaptics</ulink>觸控板設置套件。

source: Access the utility from <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Touchpad</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 通过 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>触摸板</guimenuitem></menuchoice> 访问该工具。
zh_tw: 從<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>觸控板</guimenuitem></menuchoice>啟動公用程式。

source: There are a number of different tabs here with various options for adjusting touchpad behavior.
zh_cn: 这里有一些不同的标签，提供各种调节触摸板行为的选项。
zh_tw: 裡面有一些不同的分頁，包含了多種選項來調整觸控板的行為。

source: See the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SynapticsTouchpad">community support pages</ulink> for more information on touchpads.
zh_cn: 参见<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SynapticsTouchpad">community support pages</ulink> 获得更多有关触摸板的信息。
zh_tw: 請看 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SynapticsTouchpad">社群支援頁</ulink> 取得更多觸控板資訊。

source: Finding laptop testing reports
zh_cn: 搜索笔记本电脑检测报告
zh_tw: 尋找筆記型電腦測試報告

source: Many laptops are regularly tested by the Ubuntu community to ensure that various features work correctly. The results of these tests are available for you to read, and may offer insight into any problems you might be experiencing with your laptop.
zh_cn: 很多笔记本电脑定期由Ubuntu社区检测确保各种特性正常工作。这些报告你可以查阅，由此可以查找你的伲上型机正遭遇的问题。
zh_tw: 許多筆記型電腦都會經由 Ubuntu 社群定期測試以確保各種功能正常。您可閱讀這些測試結果，並深入了解發生在您筆記型電腦的問題。

source: See the Laptop Testing <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">community support pages</ulink> for a full listing of available laptop tests.
zh_cn: 查阅笔记本电脑检测<ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">社区维护页</ulink>所有膝上型机测试报告。
zh_tw: 請見筆記型電腦測試<ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">社群支援頁面</ulink>，獲取完整的筆記型電腦測試列表。

source: You can participate in laptop testing yourself by contacting the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">Laptop Testing Team</ulink>.
zh_cn: 你可以参加笔记本电脑的检测。请联络<ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">笔记本电脑检测小组</ulink>。
zh_tw: 如要親自參加筆記型電腦測試，請聯絡 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">筆記型電腦測試團隊</ulink>。

source: Suspending and hibernating your computer
zh_cn: 暂停和休眠计算机
zh_tw: 讓您的電腦暫停或休眠

source: In order to save power, you can put your computer into one of a number of power-saving modes when you are not using it:
zh_cn: 为了节省电，当您不使用它时您可以将您的计算机切换到一种省电模式：
zh_tw: 為了節約電力，電腦沒在用時可置於數種節能模式：

source: <emphasis role="strong">Suspending</emphasis> a computer is like putting the computer to sleep. The computer will still be turned on and all of your work will be left open, but it will use much less power. You can wake the computer by pressing a key or clicking the mouse.
zh_cn: <emphasis role="strong">挂起（Suspending）</emphasis>一台计算机就像让它睡觉似的。此时，计算机仍处于开机状态并且您所有的工作都处于最后的工作状态，但计算机会消耗较少的电力。您可以通过按一个键或点击一下鼠标来唤醒它。
zh_tw: <emphasis role="strong">暫停</emphasis> 電腦類似於讓電腦睡覺。電腦會在省電模式運作，所有工作仍然進行。您可以按任意鍵或按滑鼠按鈕喚醒電腦。

source: <emphasis role="strong">Hibernating</emphasis> is turning the computer off completely while saving the current state of the computer (such as keeping all of your open documents). When you turn the computer back on after hibernating, all of your work should be restored as it was before hibernation. No power is used when the computer is hibernating.
zh_cn: 休眠是完全的关闭电脑,在这期间它保留当前电脑的状态(例如保持所有你打开的文档).当你在休眠后再打开电脑后,你所有的工作将恢复到你休眠之前.当电脑正在休眠的时候没有使用的能力.
zh_tw: <emphasis role="strong">休眠</emphasis> 為儲存當前電腦狀態（儲存您開啟的文件）後關掉電腦 。當再打開電腦，您原來的工作會回復到休眠之前狀態。當電腦處於休眠時毋須電源。

source: <emphasis role="strong">Shutting down</emphasis> is turning the computer off completely, without saving the current state of the computer. No power is used when the computer is shut down.
zh_cn: <emphasis role="strong">关机</emphasis> 是完全关闭电脑, 而不保存当前电脑的状态. 当电脑被关闭时不耗电.
zh_tw: <emphasis role="strong">關機</emphasis> 是不儲存電腦當前狀態，完全關掉電腦。電腦關機後毋須電源。

source: <emphasis role="strong">Resuming</emphasis> is bringing the computer out of a power saving mode and back into normal operation. You can resume the computer from being suspended by pressing a keyboard button or by clicking the mouse. You can resume from being hibernated by pressing the power button on your computer.
zh_cn: <emphasis role="strong">恢复</emphasis>是将计算机从节电模式中唤醒至正常操作。你可以按键盘或者单击鼠标将被挂起的计算机唤醒。你可以按电源键将休眠状态的计算机唤醒。
zh_tw: <emphasis role="strong">回復</emphasis> 是電腦從省電模式回到正常操作。您可以從待命狀態下按任一鍵或是按一下滑鼠就可以回復電腦。您可以從休眠狀態下在您的電腦上按下電源開關來回復。

source: You can manually put your computer into a power-saving mode by pressing the <application>User Switcher</application> in the top right hand corner of the screen and then pressing the appropriate button.
zh_cn: 您可以通过点击屏幕右上角<application>用户切换器</application>并点击合适的按钮使您的电脑手动进入节能模式。
zh_tw: 您可以手動將電腦進入省電模式，只要按下螢幕右上方的<application>使用者切換器</application>並選擇適當的按鈕。

source: Some computers may have problems going into certain power saving modes. The best way of checking if your computer can handle a power-saving mode is to try to switch to that mode and see if it behaves as you expected. Always make sure you save important documents before suspending or hibernating.
zh_cn: 有些电脑可能确实进入节约功率的方式有问题,最好的检查方式如果你的电脑能够运行节约功率的方式尝试开关方式并且看它是否像你期待的表现那么好.在暂停或者休眠前始终确定你已经保存重要文档.
zh_tw: 有些電腦在進入省電模式時可能會出現一些問題。檢查您的電腦是否能正常使用省電模式的最好辦法，就是切換到該模式並確認它是否如預期般順利運作。在執行暫停或休眠前請確認您已經將重要文件儲存。

source: My computer does not suspend or hibernate correctly
zh_cn: 我的电脑没有暂停或休眠正确
zh_tw: 我的電腦無法正常暫停或休眠。

source: Some computers are unable to suspend or hibernate correctly with Ubuntu. If this is the case for your computer, you may notice some of the following symptoms:
zh_cn: 一些电脑使用ubuntu无法正确暂停或休眠。如果是这种情况在您的计算机上发生，您可能会注意到以下症状：
zh_tw: 有些電腦在 Ubuntu 無法正確暫停或休眠。如果這發生在您的電腦，您會發現以下徵兆：

source: The computer does not turn off after you click to hibernate it.
zh_cn: 当您点击使计算机休眠（hibernate）后，它没有关闭。
zh_tw: 執行休眠後電腦沒有關閉電源。

source: When you turn the computer on after hibernating it, your previously open programs are not restored.
zh_cn: 启动休眠的计算机时，不会自动恢复先前打开的程序。
zh_tw: 在休眠後再次開啟電腦時，您之前開啟的程式狀態並未回復。

source: The computer will not wake up after you have suspended it.
zh_cn: 当您挂起（suspend）计算机后，它将不会醒来。
zh_tw: 無法喚醒暫停狀態的電腦。

source: Certain programs or hardware devices stop working correctly after resuming from hibernation or waking-up from being suspended.
zh_cn: 当从休眠或挂起中唤醒后某些程序或硬件设备停止正常工作。
zh_tw: 在重新啟動休眠的電腦或喚醒暫停的電腦之後，有些程式或硬體無法正常運作。

source: If you suffer from any of these problems, you should report a bug to <ulink url="https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+filebug">Launchpad</ulink>. The problems will hopefully be fixed in a subsequent version of Ubuntu.
zh_cn: 如果您被这些问题困扰，应该向 <ulink url="https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+filebug">Launchpad</ulink> 报告缺陷。这样该问题就有可能在下个版本的 Ubuntu 中得到解决。
zh_tw: 如果您遇到了上述這些問題，您應該向 <ulink url="https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+filebug">Launchpad</ulink> 回報程式錯誤。這些問題將可望在 Ubuntu 之後的版本內解決。

source: If your hardware does not work properly after suspending or hibernating your computer, restart your computer and it should return to normal. If a program does not work properly, try closing the program and then starting it again.
zh_cn: 如果由于暂停或休眠计算机不当而引起硬件工作问题，重启你的计算机，它应该会回到正常状态。如果有一个程序运行出问题，试着关闭它然后重新启动这个程序。
zh_tw: 如果您的硬體在暫停或休眠後沒有正常運作，重新啟動電腦可以回復正常。如果某個程式運作不正常，將之關閉再重新啟動。

source: Make sure that you save all of your open documents before testing for suspend and hibernate problems.
zh_cn: 在测试挂起和休眠问题前请确认您保存了所有打开的文档。
zh_tw: 測試暫停與休眠問題之前請確定已儲存所開啟的檔案。

source: Why do I get a strange pattern on the screen when I hibernate my computer?
zh_cn: 为什么当我启动我的电脑时有一个奇怪的图案出现在屏幕上？
zh_tw: 為何電腦休眠時螢幕會出現奇怪圖樣？

source: Your screen may show a black and white pattern just after you click to hibernate your computer. This is usually nothing to worry about and is just how the graphics cards of some computers respond to the initial stages of the hibernation process.
zh_cn: 当您点击休眠时，屏幕会显示黑白相见的图案。这通常没有什么好担心的，仅仅是一些电脑的显卡对休眠进程的初始阶段作出的反应。
zh_tw: 在您的電腦休眠後，螢幕上可能會出現白色或黑色的圖樣。通常這並不需要擔心，它只是某些顯示卡在休眠時回應起始階段。

source: If the computer displays the pattern for a prolonged period of time without turning itself off then you may have a problem with hibernation. See <link linkend="pm-suspend-hibernate-fails">My computer does not suspend or hibernate correctly</link> for more information.
zh_cn: 如果计算机没有关闭并拖延了很长时间在显示这种图案，您也许遇到了休眠问题。查看 <link linkend="pm-suspend-hibernate-fails">我的计算机无法正常挂起或休眠</link> 以获得更多信息。
zh_tw: 如果電腦持續顯示圖樣一段時間且沒有關閉，很有可能是休眠發生了問題。請見<link linkend="pm-suspend-hibernate-fails">我的電腦無法正常暫停或休眠</link>以取得更多資訊。

source: Mice and keyboards
zh_cn: 鼠标和键盘
zh_tw: 滑鼠與鍵盤

source: This section provides instructions on using and configuring mice, keyboards and other input devices to make them more comfortable for you to use.
zh_cn: 本节提高使用和配置鼠标，键盘和其他输入设备的操作方法，以使他们用起来更舒适。
zh_tw: 本章節提供使用並設定滑鼠、鍵盤和其他輸入裝置的指示，讓它們能夠更符合您的需求。

source: Mice and other pointing devices
zh_cn: 鼠标和其他指点设备
zh_tw: 滑鼠及其他指向設備

source: You can change numerous options related to your mouse, such as how fast the pointer moves and how clicks are interpreted by the computer.
zh_cn: 您可以修改鼠标的相关选项，诸如指针移动多快和计算机如何理解您的点击动作。
zh_tw: 你可以改變各種與滑鼠相關的設定，像是指標的移動速度，以及電腦對點擊動作的處理。

source: To change your mouse options, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Mouse</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 要變更您的滑鼠選項，選擇<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>滑鼠</guimenuitem></menuchoice>。

source: Keyboards
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: There are many options related to your keyboard which you can change, such as the keyboard language and keyboard shortcuts.
zh_cn: 键盘有很多选项可以修改，诸如键盘语言和键盘快捷键。
zh_tw: 您可以更改許多有關於鍵盤的設定，像是鍵盤語言及鍵盤快捷鍵。

source: To change your keyboard options, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Keyboard</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 要變更您的鍵盤選項，選擇<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>鍵盤</guimenuitem></menuchoice>。

source: You can use the <ulink type="help" url="ghelp:char-palette#charpick-characters">Character Palette</ulink> to insert letters and symbols which are not on your keyboard.
zh_tw: 您可以使用<ulink type="help" url="ghelp:char-palette#charpick-characters">字元選擇盤</ulink>來輸入鍵盤上沒有的字母和符號。

source: Touchpads and graphics tablets
zh_cn: 触摸板和图示板
zh_tw: 觸控板及繪圖板

source: You can use a touchpad or graphics tablet to move a mouse pointer.
zh_cn: 你可以使用触摸板或者图示板移动鼠标
zh_tw: 您可以使用觸控板或是繪圖板來移動滑鼠游標。

source: Information on changing the settings of a laptop touchpad.
zh_cn: 关于修改膝上机的触摸板的信息。
zh_tw: 更改筆記型電腦觸控板設定的資訊。

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: 英华 https://launchpad.net/~wantinghard
zh_tw: Launchpad Contributions: Cheng-Chia Tseng https://launchpad.net/~zerng07 mechsix https://launchpad.net/~mech6

source: To retrieve free space
zh_cn: 获取空闲的空间
